Boss Level (2020)
==================

   
 2022-12-07, 03:40   
  Или, как его назвали переводчики-юмористы, "День курка".   
   
 В общем, мужик просыпается, и обнаруживает, что попал в Neko Mario IRL. Кнопки выхода, как обычно, нет. Его ситуацию поймёт каждый, кто пытался пройти один и тот же уровень 20 раз, но дох то во дном, то в другом месте.   
   
 Потом оказывается, что дожить до конца дня недостаточно, чтобы пройти игру. И тогда его похождения из платформера превращаются в квест по типу Outer Wilds.   
   
 Фильм -- ржачный боевик без особого смысла Геймерам рекомендую.   
   
 Скриншотов нет, там всё в динамике смотреть надо. И да, там есть сцена с взрывающимся вертолётом.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p221425229_boss-level-2020.htm>   
   
 Теги:   
 [[КиноМультфильмы]]   
 [[Игры]]   
 ID: p221425229